estou sendo arrebatado já empreendido
caímos na sede da o sal chega você é
muito rebelde não serve pra tv
bolchevique agora você vai ter o que
merece
robalo ganda glória a deus valor é da
glória a deus não adianta gritar
ninguém vai ajudá los em sua feição
houve perfis que vem falando que mexa
por khalip de um bitoque ae
é importante lembrar que essa língua
deve ser descartado com responsabilidade
para preservar a natureza ela de borra e
gestão é essa vocês são a minha campanha
se tudo der certo nossa nova medicação
vai fazer efeito em algumas horas e já
que o senhor gosta de tortura
preparamos uma surpresinha especial o
senhor eu lhe peço que meus olhos paulo
guedes